Repository: yonatan/las3rfl
Catalog: drupal/sites/all/modules/recaptcha/translations/*.po
Languages: ja

source: Use the reCAPTCHA web service to improve the Captcha system
ja: キャプチャシステムの改善のためにreCAPTCHAウェブサービスを使用します。

source: Administer the reCAPTCHA web service.
ja: reCAPTCHAウェブサービスの管理を行います。

source: Public Key
ja: パブリックキー

source: The public key given to you when you <a href="@url">registered at reCAPTCHA.net</a>.
ja: <a href="@url">reCAPTCHA.net で登録した際</a>に、あなたに与えられたパブリックキーを入力してください。

source: Private Key
ja: プライベートキー

source: The private key given to you when you <a href="@url">registered at reCAPTCHA.net</a>.
ja: <a href="@url">reCAPTCHA.net で登録した際</a>に、あなたに与えられたプライベートキーを入力してください。

source: API Server
ja: APIサーバ

source: The reCAPTCHA API Server to connect to.
ja: 接続する reCAPTCHA API サーバを入力してください。

source: Secure Connection
ja: 安全な接続

source: Connect to the reCAPTCHA server using a secure connection.
ja: reCAPTCHAサーバへの接続に、安全な接続を使用するかどうかを指定してください。

source: API Secure Server
ja: APIセキュアサーバ

source: The secure reCAPTCHA API Server to connect to when using a secure connection.
ja: 安全な接続を使用する際の、セキュアな reCAPTCHA API サーバを入力してください。

source: Verify Server
ja: 確認サーバ

source: The server to use to verify the information.
ja: 情報を確認する際に使用するサーバを入力してください。

source: reCAPTCHA Question
ja: reCAPTCHA 問題

source: The reCAPTCHA code you entereed was incorrect.
ja: 入力された reCAPTCHA コードは正しくありません。

source: administer recaptcha
ja: reCAPTCHAの管理

source: Use the reCAPTCHA web service to improve the Captcha system.
ja: キャプチャシステムの改善のためにreCAPTCHAウェブサービスを使用します。

source: Security
ja: セキュリティ
